[이 드라마는 허구이며, 어떠한 유사점도
실제 사람이나 사건은 우연입니다.]
[4화]
유치원 수업은
이제 곧 시작하는 거 알지?
언제 끝나나요?
약 2시간 정도 소요됩니다.
동민! 전동민!
물론.
물론이죠, 선생님.
- 주요한.
- 예.
거짓말 자체는 나쁜 게 아니다.
잡히지 않는 한.
물론이죠, 부인.
부인?
주요한.
방금 뭐라고 했어?
뭐, 동민?
부인은 누구입니까?
부세미 선생님 말씀이신가요?
뭐? 무엇?
부세미 선생님?
부인?
부인, 그렇죠. 아, 이런.
우리 교회 목사님 부인입니다. 쉿!
죄송해요, 부인.
아, 네, 잠시만요...
동민 그렇죠.
네, 정확히는 그렇습니다.
네, 부인. 그럼 일요일에 뵙겠습니다.
예. 아멘.
좋아요.
윽.
동민아 갑자기 왜 왔어?
당신은 내 이름을 불렀습니다.
기억하지 못하시나요?
내가 당신의 이름을 불렀나요?
동민, 전동민!
아, 이런.
나는...
당신의 이름을 불렀습니다.
요즘 기억력이 너무 안 좋아졌어요.
동민!
셔틀버스가 도착할 시간이 거의 다 됐어요!
무엇?
잠깐만요, 셔틀버스 때문에 전화하셨어요
그거 항상 오는데?
동민아 오늘은 특별한 날이야
부세미씨의 출근 첫날!
우리는 특별히 아이들을 환영해야 합니다.
서둘러, 나가
그리고 그들을 특별히 환영해주세요.
서두르세요, 아저씨.
미안해요, 아가씨.
쉿.
도청이 취미인가요?
아니요, 그냥 떠나려고 했어요.
감탄하다...
사랑하는 부세미 선생님!
정말 꼼꼼하시네요.
그럼 얘기를 마치도록 할까요?
우리 아까 먹었지?
그렇게 해보자.
제발 실수하지 마세요
지금부터 제목으로.
물론이죠!
부세미 선생님.
좋은.
앞서 약속한 3억 정도.
관리가 가능해야 합니다
유치원을 인수하기 위해.
보시다시피 여기는 시골이에요.
그래서 가격이 높지 않아요.
3억?
예.
3개월을 언급했지요.
아, 내 몫만 3억이었어?
괜찮아요.
이번 일이 끝나면 바로 해결하겠습니다.
아, 놀리는구나!
아, 장난치는군요.
구두계약은 유효하지만,
하지만 이런 일에는
항상 그게 더 옳아
서면으로 남겨야 하는 거 맞죠?
당신은 정말로 그런 것 같아요
이 변호사의 누나.
변호사님께 알려드리겠습니다.
뭐, 우리 돈 문제라면...
우리 주님도 이런 거짓말을 용서하실 것입니다.
거짓말 자체는 나쁘지 않은 거 알지?
잡히지 않는 한.
정말 좋은 인용문이네요.
커피 한잔 드시겠어요?
[KE커뮤니케이션즈]
그들은 무엇을 하고 있나요?
인터넷에 문제가 있는 것 같나요?
태민아, 지금 그런 걸 눈치 채셨나요?
그는 통신회사 조끼를 입고 있다.
볼 수 없나요? 벌써 노안이 걸리셨나요?
이봐, 어서!
부인.
제가 공유하려고 하는 정보는
무창에서는 당신만이 아는,
이미선 교장.
그런데 왜 이렇게 자세히 말해주는 걸까요?
무창에 계시는 분이 계시다면
내가 부세미가 아니라 김영란임을 알게 되면서
내 개인정보를 알아내고,
유출했다는 거죠, 이미선 교장.
그러니 이것을 꼭 지켜주세요.
지금부터 비밀입니다.
그런 다음
당신의 진짜 교육은...
실제로 졸업하지 않았나요?
이선여자대학교 출신이신가요?
아니요, 저는 고등학교만 졸업했어요.
저는 중학교와 고등학교 검정고시(GED)에 합격했습니다.
중학교 검정고시를 쳤습니다.
소년원에서.
청소년 구금?
생리대를 훔쳤어요.
이런.
당신은 그런 불행을 겪었습니다.
그렇다면 이 가족 기록은 모두...
그것들은 가짜입니다.
나는 내 아버지가 누구인지 모릅니다.
나에겐 어머니밖에 없다.
그녀는 세 가지 범죄 유죄 판결을 받았습니다.
아, 이런. 아, 이런.
그럼 당신 어머니도 기록을 가지고 계시군요.
사실이 무엇인지 찾는 것이 더 쉬울 것입니다.
거짓보다 그게 뭐죠?
적어도 내 1종 운전면허증은 진짜다.
그렇다면 이것은 완전히 가짜는 아니죠?
나에 대해 더 알고 싶다면,
뉴스 기사를 많이 검색해 보세요.
하지만 언론은 항상 과장한다는 걸 아시죠?
당신을 '금 채굴자'라고 부르는 것과 같은 것들,
그게 다 사실은 아니지, 그렇지?
'금 파는 사람' 부분을 제외한 모든 것
기본적으로 사실입니다.
아, 대부분 사실이에요.
- 주요한.
- 예?
이제 어떻게 해야 하나요?
그럼...
아! 먼저 가보실 수 있나요?
곧 따라가겠습니다.
여기에 가방을 맡기시면 됩니다.
무창은 안전한 곳이다.
그런데 아가씨...
당신과 우리 돈은 관련이 없습니다
뭐든지 그렇지?
나는 이 변호사 같은 남자를 좋아하지 않습니다.
무엇? 뭐?
잠깐만요, 왠지 모욕적인 느낌이 드네요.
'그냥 내 타입이 아니야.' Pfft.
어, 정말요.
교실에 있는 캠.
하지만 복도에는 없습니다.
뭐하세요?
유치원에는 CCTV가 필수 아닌가요?
뭐?
데이케어가 있어야 합니다.
하지만 유치원은 그렇지 않아요.
몰랐어요?
제가 다니던 유치원에는 곳곳에 카메라가 있었습니다.
전화가 왔습니다.
- 예.
- 설치가 완료되었습니다.
링크를 보내드렸습니다.
휴대폰에서 모니터링하려면 설치하세요.
또는 언제든지 노트북을 사용하세요.
잘했어요.
[링크를 열어보시겠어요?]
왜 쳐다보고 있어요?
- 미선.
- 뭐?
부세미씨인가요...
그녀는 예쁘죠?
당신은 그녀에게서 눈을 뗄 수 없습니다.
그다지 많지는 않습니다.
알겠어, 동민아.
하지만 감히 움직이지 마세요. 항상.
그녀의 자격증과 외모로,
그 사람이 싱글인 것 같아?
그녀의 남자친구도 짐이 많을 것 같아요.
그걸 어떻게 알았어?
물론. 나는 그것을 안다.
한눈에 알 수 있어요.
깃털같은 새들, 아시죠?
미선이 부세미씨에 대해서
당신은 그녀의 교육을 제대로 확인했습니다
그리고 배경이죠?
직접 이선유치원에 전화했어요
모든 것을 확인하기 위해.
이력서에는 성격이 나타나지 않습니다
아니면 호환성이죠?
뭐, 당신은 속임수 속에 살고 있습니까?
나는 단지 아이들이 상처받는 것을 원하지 않습니다.
교장으로서 이 점에 더 신경써야 합니다.
그럼 이번에는 특별히 주의하겠습니다.
그러니 모든 것을 의심하지 마세요. 알았죠? 제발?
아, 안녕하세요.
[주문]
안녕하세요.
- 안녕하세요.
- 안녕.
- 느리게. 신발이 제자리에 있습니다.
- 천천히 하세요.
좋은.
- 안녕하세요.
- 여기 있어요.
무슨 일로 여기까지 왔나요?
실종신고를 하려고 합니다.
그 사람은 몇 살입니까?
치매나 만성질환이 있나요?
올해 스물아홉?
스물아홉...
무엇? 농담하는 거야?
아버지가 재혼하셨습니다.
어른 실종신고를 해도
위험에 대한 증거 없이는 검색할 수 없습니다.
그리고 우리가 그녀를 찾더라도,
그녀가 거부하면 연락처 정보를 공개할 수 없습니다.
그러면 나는 결코 어머니를 찾지 못할 수도 있다는 건가요?
어른이 없어도
그들의 개인적인 결정이 중요합니다.
엄마가 숨어있을 확률이 더 높지 않아?
빠진 것보다?
형사님, 당신은 정말 제 말을 이해하지 못하시는군요.
뭐라고요?
네, 김학수 경사입니다.
네, 팀 리더님.
예, 그렇습니다.
무엇? 과장님이 전화하셨어요?
아, 네, 이해했어요.
그 사람은 어른인데도,
당신을 믿을 충분한 이유가 있습니다.
실종신고를 하겠습니다.
전국적으로 수색해보겠습니다
그리고 실종 사건을 조사합니다.
마침내, 당신은 이해합니다.
당신은 여기에 처음 왔습니다.
누가 당신을 소개했나요?
이름이 김소영인 사람
김소영?
그것은 일반적인 이름입니다.
나는 김소영을 적어도 세 명 이상 알고 있다.
키 작은 소영, 키 큰 소영, 통통한 소영.
하지만
너와 함께한 김소영
피라미드 계획에서는 그런 일이 흔하지 않죠?
족욕이 좋은거 아시죠?
체온을 1도만 올려줘
암 등을 예방해 줍니다.
이 효소를 족욕에 첨가하세요
피부가 매끄러워지고 매끄러워집니다.
우리 어머니는 수년 동안 당뇨병을 앓고 계셨습니다.
한국의 어떤 병원도 치료할 수 없습니다.
하지만 효소가 그녀를 치료했습니다.
그럼 떠나기 전에 족욕을 즐겨보세요.
그게 얼마예요?
아, 선생님! 당신은 좋은 눈을 가지고 있습니다.
저는 아직 사장이 아닙니다.
윤기나는 이마와 튀어나온 코로
당신은 CEO가 되기 위해 태어났습니다.
이 병의 가격은 18만원이다.
원래 제작비가 30만원이 넘었는데,
하지만 저희는 캄보디아 공장과 직접 거래를 하고 있습니다.
그래서 우리는 반값을 제안합니다.
겨우 3만원 수익에 팔고 있어요.
사실상 포기합니다.
백 병을 사야 할까요?
백?
그 많은?
몇 회 분할을 원하시나요?
분할은 잊어버리세요.
100병 사겠습니다
김소영이 어디 있는지 알려준다면.
[1,800만원]
[김소영]
좀 더 일찍 전화했어요?
나? 평소처럼 개처럼 일해요.
왜? 무슨 일이야?
깔끔한 남자가 나를 찾고 있다고?
나는 '깔끔한' 남자와 데이트한 적도 없다.
옥현아.
내가 어디에 있는지 그들에게 말했나요?
여기요.
당신은 나를 믿지 않습니까?
다만 조심하라고 경고할 뿐입니다.
알았어요.
뭐, 뭐, 뭐?
나를 따라 화장실에 가는 게 어때?
거기 있는 동안?
아, 이런, 이거.
내가 당신을 구했는데 당신이 사라졌어요.
아, 더워요.
식으면 별로 좋지 않거든요.
어쨌든 누군가 나를 찾으면,
나를 모르는 척 해주세요.
아, 이곳은 마치 감옥과도 같다.
내 꼬리에 똥개 한마리가 붙어있네
심지어 나를 따라 화장실에 가는데도.
난 당신이 똥 싸면 따라오지 않아요. 냄새가 나거든요.
와, 이런...
당신에 대해 말하는 것이 아닙니다.
알겠습니다. 나중에 다시 얘기해 보세요.
'나를 믿지 마세요'라고 말하는 사람들
절대로 신뢰할 수 없습니다.
맛있는.
좋은 터치.
[가성]
이제부터 네 커피는 내가 맡아줄게.
자신에게 맞게.
변호사님, 내별입니다.
누군가 김소영을 찾고 있어요.
발신자의 이름은 현옥입니다.
김소영은 믿을 수 없다고 말했다.
그들은 감옥 동료였습니다
하지만 그들에게는 서로밖에 없습니다.
오, 변호사님,
그리고 그녀는 나를 '멍청이'라고 불렀습니다.
김소영인 듯
멍청이가 얼마나 똑똑한지 모릅니다.
사실, 의견, 줄거리가 모두 하나로 뒤섞여 있습니다.
그녀의 글에는 숨겨진 매력이 있다.
오! 당신은 나를 겁주었어요.
미안, 내가 널 놀라게 했니?
어렸을 때 발레를 했었는데,
그래서 나는 조용히 걷는 걸 잘한다.
이 진공청소기도 정말 조용하지 않나요?
물론 꺼져있습니다.
여기 정상인 사람 있나요?
백혜지씨.
예?
청소가 끝나면 별관으로 돌아가세요.
이변호사님, 제 건배도 하셨나요?
정말 감동적이에요.
이제 같이 먹어볼까요?
나는 지금 배고프다.
이건 내가 다 먹을게.
아, 그리고,
오늘 오후에 나갈 예정이에요.
그러니 그 전에 구석구석을 모두 청소하세요.
모서리에 먼지가 너무 많아요.
왜 그렇게 조용합니까?
이 변호사.
딸기클래스!
- 예!
- 오.
정말 사랑스럽지 않나요?
아이들이 에너지가 넘치네요
그래서 그들이 진정하는 데는 시간이 걸립니다.
주요한!
아, 들어오세요.
기다리고 있었어요, 잠시만요.
사실 오늘은 회의가 예정되어 있었어요
유치원 용품 코디네이터와 함께...
미스!
잠시 아이들을 봐주실 수 있나요? 간단히!
나한테 가르쳐달라고 하는 거야?
정말 짧은 시간이겠지만 정말 빠릅니다!
책을 읽어주거나 노래를 가르쳐주거나
원하는 대로 뭐든지 하세요.
- 여기서 기다려요.
- 주요한.
안녕, 어린이들.
- 안녕하세요.
저는 부세미씨입니다 오늘부터
딸기클래스와 함께.
음, 오늘 수업은...
- 아가씨!
- 응?
여기에 얼마나 머무실 겁니까?
크리스마스까지 남을 거지?
우리 크리스마스 트리를 만들어 볼까요?
음...
그건...
주원아, 그게 뭐야?
나는 전에 그것을 본 적이 없습니다.
아, 태민삼촌이 사줬어요.
정말? 조금 가지고 놀아 보겠습니다.
자신의 장난감을 가지고 놀아보세요.
그냥 가지고 놀게 해주세요.
아니요, 직접 플레이하세요.
- 아!
- 이봐, 그거 내꺼야.
돌려줘!
- 얘들아, 그만 싸워라.
- 싸움.
- 아이들아, 싸우지 마라.
아, 맙소사.
어린이! 조용한!
- 우와!
아이들,
집중해!
앉으세요.
어린이 여러분, 호신술에 대해 들어보셨나요?
7살이 되면 알아야 합니다.
자신을 보호하는 방법.
나는 그렇게 믿는다.
연간 아동학대 건수는 3만 건에 달하며,
38명의 어린이가 목숨을 잃었습니다.
나쁜 사람들
항상 그들보다 약한 사람들을 표적으로 삼으십시오.
이해했다?
- 예.
가장 인기있는 제품이에요
요즘 아이들을 위해.
하지만 이번에는 여기의 어떤 것도 내 눈을 사로잡지 못했습니다.
아 이런, 정말 안타깝네요.
교장,
이번 달 할당량을 아직 못 채웠어요.
그러니 내가 너에게 많은 것을 줄 것이다.
여기까지 오시게 해서 죄송합니다.
글쎄요, 우리 등록자도 줄어들고 있어요.
그래서 우리는 보급품을 보충할 여유가 없습니다.
우리는 오랫동안 사업을 해왔습니다.
그리고 나는 당신을 도와주고 싶습니다.
하지만 우리 상황도 빡빡해요.
여기에 더 저렴한 버전이 있습니다.
아이들,
이 사람이 지금 악당이에요.
그게 내 디노핑이야!
핑? 무슨 핑?
이 공룡은 나쁜 놈이에요.
악당이 공격하고 있습니다.
그러면 우리는 무엇을 먼저 해야 할까요?
우리는 무엇을 먼저 해야 할까요?
나도 모른다.
감각 놀이와 소근육 발달에 좋습니다.
아, 잠깐만요.
그게 무슨 소리야?
그 소음은 무엇입니까?
좋아요! 어린이! 한 번 더!
- 도와주세요!
- 돕다!
도움을 요청한 후 가지고 있는 모든 것을 사용하십시오.
공격자의 주의를 분산시키세요!
모든 기회를 포착하세요!
백슈플렉스!
약점을 공격하라!
여기요!
내 다이노핑이 터졌다!
- 터졌어!
- 내 디노핑.
디노핑이 터졌습니다.
- 디노핑.
- 심폐소생술.
하나, 둘, 하나, 둘.
구조 호흡!
심폐소생술!
아가씨, 뭐하세요?
우리는 호신술을 연습하고 있었습니다.
- 깨우다.
- 디노핑, 일어나요.
- 아, 이런.
심폐소생술!
도대체 무슨 일이 일어나고 있는 걸까요?
- 구조 호흡!
- 왜 터졌나요?
디노핑은 비싸요.
선생님이 디노핑을 터뜨렸어요.
아, 울지 마세요.
아뇨, 티슈 세 개요.
교장선생님이 고쳐드리겠습니다.
오, 이런, 오, 이런.
아, 이런, 이게 뭐야?
코를 날려라!
부세미 선생님,
잠깐 얘기 좀 할 수 있을까요?
- 깨우다.
- 디노핑, 일어나요.
심폐소생술!
하나, 둘, 하나, 둘.
- 하나, 둘.
- 심폐소생술!
3개월은 더 버틸 수 있겠죠?
뭐?
[박서준의 6,7,8월 요금]
서준 등록금이 왜 여기에?
나는 이것을 분명히 내 가방에 넣었다.
기다리다.
아, 이게 뭐죠?
아, 이런. 돈이 왜 없어졌나요? 오!
바로 본론으로 들어가겠습니다.
이선여대 졸업생이 왜?
이선유치원에서 가르쳤던
무창까지 오셨나요?
보시다시피 저는 유치원 교사로 왔습니다.
호신술을 가르치는가?
첫날에는 말이 되나요?
사실 나는
세상은 약자에게 더 가혹하다고 믿습니다.
그러므로 아이들은 어릴 때부터 배워야 한다.
자신을 보호하기 위해...
당신이 그것을 알고 있다면,
그게 얼마나 위험한지 모르시나요?
교실에서 호신술을 가르치기 위해
안전조치 없이?
상처를 입으면 평생 상처를 입을 수 있습니다.
서울에서 말썽을 일으켰나요?
그리고 여기로 보내질까?
주원의 아버지.
당신은 선을 넘고 있습니다.
무창엔 안왔어
서울에서 문제를 일으킨 후.
나도
여기서 파트타임 PE를 가르치세요.
그리고 저는 이곳의 부모인 Ju Won't 아버지입니다.
지난 2년 동안,
다섯 명의 선생님이 오셨다가 가셨습니다.
세 사람에게는 심각한 문제가 있었습니다.
나머지 두 개
작별인사도 없이 도망쳐버렸어
왜냐하면 그들은 시골을 싫어했기 때문입니다.
당신은 최고의 대학을 졸업했습니다
그리고 인상적인 이력서를 가지고 있습니다.
적어도 아이들에게는 상처를 주지 마세요.
잘 관찰하겠습니다. 진지하게.
분명히 이걸 가방에 넣었어요.
아, 아니.
여기는 어때요?
아, 없어졌어! 다 쓴!
[애플수업기록부]
[부세미 이력서]
청소년 구금
생리대를 훔쳤습니다.
부세미 선생님?
아, 부세미 씨.
잠깐만요.
잘.
오해하지 마세요.
혹시...
봉투를 본 적 있나요?
무슨 얘기를 하는 건가요?
흰 봉투.
서준할아버지는 은행이체를 못하는데,
그래서 그는 항상 현금 봉투에 등록금을 보내요.
하지만...
돈이 없어졌어요.
- 주요한.
- 예?
내 과거 때문에 나를 의심하는 거야?
나? 그게 아닙니다.
그 사람뿐일 뿐이야
오늘 내 사무실에 있었는데...
아, 아뇨.
정말, 정말 미안해요.
어, 어떡하지? 무슨 일이 일어나고 있나요?
기다리다.
와, 그녀는 빠르다.
몇 마디만 하고 벌써 도망가는 걸까요?
부세미씨!
잠깐 기다려요!
놓치다!
얘기하자.
뭐... 뭐에 대해서?
아가씨, 얘기 좀 해보세요.
동민, 그녀는 누구인가?
놔, 정말.
뭔가 확인해야 해요.
봉투를 보셨나요?
교장실에서?
무슨 봉투요?
봉투에 대해 왜 물어보시나요?
이상한 여자.
아, 아가씨, 무슨 일이에요?
아, 잠깐만요.
[무창경찰서]
교장 선생님, 정말 마음이 아팠습니다.
우리는 10년 동안 함께 일해왔습니다.
어떻게 나를 도둑으로 생각할 수 있니?
정말 죄송해요.
공공요금을 급히 지불한 것을 잊어버렸습니다.
상황이 여기까지 진행되도록 놔두세요.
이건 다 내 잘못이에요.
정말 할 말이 없다
열번을 혼내도.
정말, 정말 죄송해요.
그리고 그냥 저를 미워해주세요.
이 두 사람은 아무 잘못도 하지 않았습니다.
그들에게 관대한 자비를 베풀어 주십시오.
주요한.
이것들은 얼마인가요?
갑자기 그걸 왜 묻는 거야?
내가 이것도 훔칠까 봐 걱정돼?
내가 다 사줄게.
너?
도둑질했다는 비난을 받으면 정말 기분이 나쁠 것 같아요.
나는 그것에 대해 사과하고 싶었다.
그래서 돈이 모든 것을 해결한다고 생각하는군요
도둑이라고 부르고 나면 그게 다야?
돈으로 해결이 안되면 다시 가져가겠습니다.
- 죄송합니다.
원래는 37만원인데,
하지만 30만원만 주시면 됩니다.
전액을 가져가세요.
김과장님, 정말 죄송합니다.
그녀는 이것들을 모두 사고 있습니다.
이제 원망을 버리시기 바랍니다.
또 무엇을 할 수 있나요?
안전운전하세요. 안녕히 가세요.
은행에 들러야 해요
그럼 먼저 유치원으로 돌아가도 돼.
이 점을 제대로 처리하시기 바랍니다.
- 좋아요.
- 제가 가지고 가겠습니다.
- 괜찮아요.
왜 나를 따라왔나요?
아, 글쎄...
내가 도망치고 있다고 생각했나요?
네가 현장에서 한 말이 나를 화나게 했기 때문에?
아니요, 그게 아닙니다.
전동민 선생님.
예?
당신은 제 말을 많이 오해하는 것 같습니다.
나는 그렇게 나쁘지도 약하지도 않다.
이전에는
부세미 씨, 상처 주려고 한 건 아니었어요.
저도 운동하다가 다쳤는데,
그리고 네가 계속 언급했을 때
자기 방어 기술,
나는 화가 났다.
죄송합니다. 나는 많은 것을 오해했습니다.
하지만 아시다시피,
항상 돈으로 사과할 필요는 없습니다.
때로는 진실한 말이 돈보다 더 의미가 있을 때도 있습니다.
하지만 돈이 필요한 사람들에게는
이 방법이 더 나을 수도 있어요
진심 어린 사과보다
[디노핑]
[미안해요]
내일 뵙겠습니다.
디노핑.
안녕하세요, 선생님.
저는 준의 엄마예요.
안녕하세요.
아가씨, 정말 빨리 달리시네요.
그걸 어떻게 알아?
이것은 작은 마을입니다. 모두가 모든 것을 알고 있습니다.
아, 아가씨, 우리에겐 멋진 카페가 없어요
또는 무창의 극장.
카페를 찾으려면 30분 정도 운전해야 합니다.
괜찮으세요?
네, 어쨌든 저는 화려한 카페나 극장을 좋아하지 않습니다.
당신은 요즘 다른 젊은이들과 다릅니다.
당신은 젊어 보입니다.
나는 그런 말을 많이 듣는다.
사실 아까는 말 안 했는데
부담스러울 수도 있겠다 싶었거든요.
저는 여기 여성회 회장입니다.
사람들은 내가 너무 어리다고 계속 말했어
협회 회장이 되려면,
그래서 더 늙어보이려고 옷을 입어요.
그래서 여기에 문제가 있습니다.
새로운 사람이 마을에 오면,
우리는 보통 식사를 같이 해요
그리고 친해지세요.
우호적인 관계로 시작하는 것이 좋습니다.
무엇을 좋아하시나요, 아가씨?
어...
내가 좋아하는 것?
[정화]
아씨, 매운 라면 좋아하시죠?
- 아, 아마 라면을 먹어본 적이 없으실 겁니다.
- 정우.
펜, 펜.
- 왜?
- 메모를 하려고요.
그냥 녹음하세요. 기록.
아, 그렇죠.
[준엄마]
저는 더블마블링이 들어간 한우를 더 좋아하는데,
그리고 전복은 자연산이어야 합니다
완도의 바다에서.
야생에서 잡았나요? 어머, 세련된 취향이군요.
그리고 딸기의 경우..
[정화]
저는 무창딸기를 좋아합니다.
아.
잠깐만요. 부세미씨 목소리 아닌가요?
- 아무 말도 하지 마세요.
- 여기 휴대폰을 두고 왔어요...
[정화]
아, 그렇군요.
왜 그런 행동을 하는 거야?
너희 둘만 있을 때?
잠깐만요... 그 사람이랑 얘기 좀 해야겠어요.
내일은 딸기를 몇 개나 가져갈까?
- 아니, 잠깐...
- 몇 개요?
그냥 나가세요.
[정화]
아, 천식이 있어요.
- 준의 엄마.
- 예?
여기서 내려주시면 됩니다.
하지만 아직 갈 길이 멀죠?
나를 내보내주세요.
아가씨, 우리 환영 만찬 일정은 언제로 잡아야 할까요?
부모와 함께 식사하는 것은 위반입니다
김영란 청탁금지법.
태워주셔서 감사합니다.
김영란 청탁금지법이란?
참깨를 열어라!
참깨!
무엇?
나는 그것을 할 수 없습니다.
왜 너만 빨간색이야?
정말 외로울 것 같아요.
뭐?
[이력서]
[무창이선유치원]
내 친구.
당신을 찾았습니다.
그 사람이 당신 전화를 안 받나요?
철수는 혜지를 만나 설득한다.
걱정하지 마세요, 최 버틀러.
혜지와 나에게는 역사가 있다.
여자들은 오래된 인연을 잊을 수 없잖아요.
나처럼 믿음직스러운 남자...
어, 알았어. 나는 정말로 당신을 믿고 있습니다.
알았어, 알았어.
[시스템 보안 영역]
오랜만이에요, 최집사님.
양철수 선생님.
안녕하세요, 혜지님.
잘 지냈어, 혜지?
뭐?
하지만 당신은 더 이상 이 가족의 일원이 아닙니다.
좋아, 여기서 얘기해보자.
응. 나와서 얘기해 보세요.
혜지.
영란 씨한테 연락해요?
내가 왜 그걸 너희 둘과 공유해야 하는데?
그래서 당신은 연락하고 있습니다.
- 그래서 어쩌죠?
- 교수님이 새엄마를 고소했어요.
뉴스 보셨죠?
예.
교수님이 우리가 법정에서 증언하면
그녀는 우리를 다시 회복시킬 거야
그리고 넉넉한 보상을 해주세요.
우와.
혜지.
당신은 우리 편에 있어야합니다.
우리는 누구도 함께 뭉쳐서는 안 됩니다.
- 영란이는 이제 재벌이 됐어요.
- 정확히.
그녀는 우리 리그에서 나왔습니다.
그리고 솔직히,
과연 영란은 자신의 조수를 신고할까?
- 당연하지.
- 절대.
혜지.
영란이 어디 있는지 아시죠?
아.
하지만 솔직히 나는 그녀의 정확한 위치를 모른다.
그런데 며칠간 이돈을 지켜보면 그럴 수도 있다.
정말?
당신이 알아내면 우리는 할 수 있어요
교수님과 좋은 얘기 나누세요.
물론.
무엇에 대해서?
그 정보는 수억 달러의 가치가 있습니다.
무료로 기대하시나요?
혜지.
우리는 지금 같은 편이잖아요, 그렇죠?
알게 되면 연락드리겠습니다.
- 응.
- 저희에게 연락하시는 게 좋을 것 같아요, 알았죠?
안녕, 혜지.
- 알아본다면...
- 저희에게 연락하세요.
그 사람이 우리한테 연락이라도 해줄까?
그 사람은 왜 내 손을 놓았을까?
그녀는 우리에게 연락하겠다고 말했습니다.
- 그럴 거예요, 그렇죠?
- 응.
어쩌다가 일이 이렇게 됐지?
내가 찾은 정보를 왜 공유해야 하나요?
너희들과 함께?
특히 수십억 달러의 가치가 있는 경우에는요?
이것은 내 집이다.
아가씨, 저녁 먹자.
그런데 내 손 좀 놔줄래?
아니, 아니.
손잡고 걷자, 딸기교실.
저는 전주원이에요.
아, 주원.
아가씨, 어쩌면 당신은 그렇게 똑똑하지 않을 수도 있습니다.
뭐?
여기 미스.
잘 지내요.
조금 더 굽는 것이 필요합니다.
기다리세요.
아빠, 메시지가 있어요. 제가 읽어 드리겠습니다.
좋아요.
주원 아버지 말씀대로
그 사람은 아마도
서울에서 엉망으로 여기다가 몰래 돌아왔어.
우리는 적절한 심사도 없이 급히 들어갔습니다. 우리의 실수.
정확히. 주원...
그건 내가 아니었어.
배불러요
아가씨, 이건 오해예요.
[무창주민 관계도]
부인
전화는 위험하다고 했잖아.
꼭 필요한 경우가 아니면 전화하지 마세요.
여기에는 아무도 없습니다.
도청이나 몰래카메라도 없습니다.
제가 직접 설치한 것 외에는요.
이 변호사.
무창 사람들은 나를 의심하는 것 같다.
동민아 거기서 뭐해?
그럼 친해지자
무창 주민들의 임무 중 일부.
가선영이 신청한거같아
실종자 신고.
무창에서 3개월간 무사히 살아남으려면
그게 더 현명할 거예요.
나중에 다시 전화할게요.
너희 둘은 여기서 뭐하고 있는 거야?
아, 이건 제가 키운 딸기예요.
시도해 보세요.
아니요, 고마워요. 나는 딸기를 좋아하지 않는다.
그런데 아까 좋아한다고 했잖아...
아, 아가씨.
나도 알아요 왜냐면...
아니요, 고마워요.
아가씨, 이것으로 막걸리 드실래요?
딸기와 막걸리는 천국의 조합이다.
나는 술을 잘 못마신다.
두 분은 즐거운 시간을 보내세요.
3개월간 쫓겨나지 않을 거예요.
동민.
나는 자신을 돌보는 여성을 정말 존경합니다.
오른쪽.
그냥 아무 여자나 만나세요.
하지만 난 그렇지 않아...
- 동민.
- 무엇?
오늘 당신의 논리와 마음이 충돌할 것입니다.
무슨 일이 있어도 머리를 잃지 마십시오. 알았어요?
오늘은 운세를 건너뛰세요.
딸기 수확을 기원합니다.
일반용이든 아기용이든.
사장님, 그것도 하루 품삯에 포함되나요?
왜 그래?
눈꺼풀에 이렇게 발라주세요.
귀 중앙도 두드려 보세요.
다음은 무엇입니까?
반드시 고르게 발라주세요.
탭, 탭, 탭, 탭, 탭
블렌딩할 때 가운데 손가락을 내리세요.
면적을 약간 줄이려면...
미스.
준 엄마, 나 좀 태워줄래?
오! 물론 그렇지 않습니다.
들어가세요, 들어가세요.
- 가자.
- 감사해요.
미스.
지난번에 대해서...
우리는 단지 친절하게 대하려고 노력했을 뿐입니다.
부모님으로부터 식사를 받아들임
김영란법 위반
하지만 내가 당신을 대하는 건 괜찮죠?
무슨 뜻이에요?
안고 있을 생각이었는데
오늘 우리 마당에서 환영 파티가 있어요.
누구의 환영 파티?
내 거.
우리는 그것을 좋아할 것입니다.
이건 단지 환영파티가 아닙니다.
하지만 이웃과 더 비슷해요
함께 식사하기.
그게 작은 마을의 환대입니다.
사랑스러운.
어디 가세요, 아가씨?
유치원에.
그런데 토요일이에요.
뭐?
여성협회 회장입니다.
오늘 오후 5시 전동민씨 집에서
환영파티를 주최합니다
새로운 이웃인 부세미 씨를 위해
모든 주민은 업무를 일시 중지해야 합니다
- 참석합니다.
- 오늘 정말 환영 만찬을 하는 건가요?
응, 동민아, 우리는 보류하기로 했어.
아, 이런.
부세미 씨.
부인... 아뇨, 아뇨.
환영파티요? 진지하게?
김영란법 위반인 거 모르시나요?
이것은 큰 문제입니다.
응, 그렇기 때문에
나는 저녁 식사를 직접 주최하기로 결정했습니다.
이웃을 알아가기 위해
그리고 관계를 구축하세요.
동와루 음식이 맛있다고 들었어요.
- 여기.
- 아가씨, 왜 그러세요?
평소에는 교장으로서
내가 다 처리할 텐데...
- 알겠습니다.
- 아니.
나는 이런 일을 잘합니다.
모든 것을 완벽하게 준비하겠습니다.
걱정하지 말고 이 일을 놓고 전화를 받으십시오.
여러분의 진심을 받습니다.
그럼요.
[무창마트]
응?
아, 이런. 그는 ...
안녕하세요, 전동민님! 거기서 뭐하는거야?
장바구니를 들고 빠르게 입장하세요.
서둘러요. 시간이 없어요.
자, 동민아. 아, 정말요.
좋아요.
이런.
동민아 간식이랑 말린 반찬들 넣어줘
거기에 약간의 사랑이 있습니다.
그런데 부 씨가 환영회를 주최하고 있어요.
우리는 왜 이런 일을 하는 걸까요?
부 씨는 처리해야 할 다른 문제가 있기 때문입니다.
이것이 우리가 인생에서 서로를 돕는 방법입니다.
왜 항상 그녀에게 그렇게 심술궂은가요?
당신도 그 사람 돈으로 뇌물을 받았나요?
당신을 그녀 편으로 만들려고요?
아뇨, 그런 건 없어요!
정말 이상해요.
그런데 부세미씨는 왜?
무창에도 있어야 하는데,
사람들에게 뇌물을 주기 위해 돈을 쓴다고?
그런데 돈은 왜 그녀를 추천했는가?
당신은 너무 의심스럽습니다.
그녀는 시골을 좋아해요.
친구를 사귀고 싶고,
그리고 쓸 돈이 있어요.
당신은 그것을 가지고 있지 않기 때문에 이해하지 못할 것입니다.
동민아, 네가 안 도와주면
가서 저쪽에 서세요.
할렐루야, 할렐루야.
말린 반찬 가져올게요.
할렐루야.
여기는 왜 이렇게 조용해요?
백혜지씨?
백혜씨...
백혜지!
[백혜지]
당신이 전화한 가입자
사용할 수 없습니다. 메시지를 남겨주세요...
무엇?
백혜지씨.
그녀는 어디로 사라진 걸까요?
아, 아니, 어떡하지?
여러분, 안녕하세요.
여러분의 노고에 감사드립니다.
이 점을 주의해 주십시오.
- 와, 정말 놀랍네요.
- 이게 다 뭐야?
부세미 씨가 모든 것을 준비했습니다.
정말 아이들을 사랑하는 분이십니다.
여기엔 플레이 카페도 없어요.
아 솔직히 부럽다.
그 사람은 얼마나 부자여야 해?
유치원 선생님이 여기까지 갈 수 있나요?
- 말도 안 돼요.
- 여기요.
동민아 막걸리 넣어줘
농가 냉장고에.
여기에는 공간이 없습니다.
- 좋아요.
- 아, 주원이가 이거 좋아할 것 같아요!
아, 그 사람이 이걸 좋아할 거야.
이 일을 잘 처리해 주십시오.
이것은 훌륭합니다.
아가씨, 저는 막걸리만 여기에 두고 갈게요.
CCTV.
동민.
예?
그게 뭐야?
아, 이거요?
막걸리. 나중에 환영파티를 위해.
잠깐만요.
우리 개인적으로 얘기 좀 할 수 있을까요?
먼저 내려 놓겠습니다. 잠시만요.
아가씨, 왜 그렇게 가까이 계시나요?
오.
내가 언제 그랬어요?
지금 바로.
이건 그냥 여기에 두겠습니다.
나는 가만히 있으라고 말했다.
모든 것이 한 번에 도착했습니다.
이건 쿨러에 넣어서 식혀야 합니다.
- 쿨러?
- 막걸리는 차갑게 드셔야 합니다.
쿨러.
- 이걸 여기에 놓겠습니다.
- 잘했어요.
- 여기 괜찮아?
- 괜찮아요.
음식 종류를 섞어서는 안 되나요?
맛있는 사이드와 짝을 이루세요.
볶음밥은 다 여기에 있어요.
야 태민아 이거...
새로운 얼굴이신 것 같네요...
당신은 누구를 찾고 있나요?
부세미 선생님 계세요?
뭐? WHO?
부세미 선생님.
네, 여기 있어요. 당신은요?
오.
나는...
세미의 친구.
아, 뭐하는 거야?
안 그럴 것 같기도 하고,
하지만 나는 매우 전통적이에요.
- 빨리 내려놓을게요.
- 동민!
오랜만이에요.
내 친구.
나를 환영해 주셔서 감사합니다.
백혜지 씨는 도대체 어떻게 됐나요?
내가 여기 있는 걸 알아?
안 돼. 백혜지!
아시다시피 이 세상에 비밀은 없습니다.
개와 돼지가 당신을 무시하게 놔두면
당신은 개와 돼지가 됩니다. 이해하다?
알아낼 수도 있겠네요
우리 영란이 있는 곳.
이 변호사, 김영란을 어디에 숨겼나?
무창에 계시다면,
무창의 규칙을 따라야 합니다.
- 그만해요.
- 세미 씨.
혀가 날카로울 수도 있고,
하지만 내 생각엔 당신은 정말 친절한 사람인 것 같아요.